# Приложение для учета калорий и питательных веществ.

Разработанное с использованием Vite(Vue3), VueRouter, Pinia, Vuetify и ApexCharts.

## Реализованы следующие страницы приложения:

- Главный экран
- Экран редактирования пользователя
- Экран статистики
- Экран-справочник

## Взятые за основу требования

- Инициализировать проект с помощью Vite.
- Обращение к БД блюд/продуктов через простенькое API.
- Хранение информации в localStorage.
- Использование UI-компонента(Vuetify).

## Зависимости

Для запуска проекта необходимы следующие зависимости:

- apexcharts
- pinia
- express
- vue
- vue-router
- vue3-apexcharts
- vuetify

## Запуск проекта

Для запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Клонирование репозитория: Склонируйте репозиторий проекта на свой локальный компьютер.

```bash
git clone https://github.com/Bachateros/healthyLifestyle.git
```

2. Перейдите в папку с клонированным проектом командой.

```bash
cd .\healthyLifestyle\
```

3. Установите все зависимости командой

```bash
npm i
```

4. Запуск приложения: Запустите приложение с помощью команды:

```bash
npm run start
```

5. Переход в браузере: Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:5173 для доступа к приложению.

Пожалуйста, обратите внимание, что в данном примере предполагается, что порт 5173 свободен для использования.

## Дополнительная информация

Данное приложение является тестовым заданием для прохождения в отдел ОВП. В нем реализованы такие функции как:

- аутентификация пользователя
- выбор в календаре любого дня и отметки за этот день съедобных блюд/продуктов(с указанием веса блюда и расчетом их показателей)
- вывод информации о съеденных продуктах/блюд в виде таблицы
- вывод информации о калориях и БЖУ съеденных продуктов/блюд в виде графиков
- персонализация с казанием возраста, роста, веса и расчета рекомендуемых калорий
- возможность добавления собственных продуктов в базу и расчет по ним

## Автор

Автор: Булычев Максим Олегович.
Email: ser-morkovka47@mail.ru
GitHub: https://github.com/Bachateros
